Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/physics/rigid_body.po
Languages: zh_tw

source: Using RigidBody
zh_tw: 使用 RigidBody

source: What is a rigid body?
zh_tw: 什麼是剛體？

source: A rigid body is one that is directly controlled by the physics engine in order to simulate the behavior of physical objects. In order to define the shape of the body, it must have one or more :ref:`Shape3D <class_Shape3D>` objects assigned. Note that setting the position of these shapes will affect the body's center of mass.
zh_tw: 剛體是直接由物理引擎控制以類比物理物件行為的物體. 為了定義物體的形狀, 必須分配一個或多個 :ref:`Shape <class_Shape>` 對象. 注意, 設定這些形狀的位置將影響物體的重心.

source: How to control a rigid body
zh_tw: 如何控制剛體

source: A rigid body's behavior can be altered by setting its properties, such as mass and weight. A physics material needs to be added to the rigid body to adjust its friction and bounce, and set if it's absorbent and/or rough. These properties can be set in the Inspector or via code. See :ref:`RigidBody3D <class_RigidBody3D>` and :ref:`PhysicsMaterial <class_PhysicsMaterial>` for the full list of properties and their effects.
zh_tw: 剛體的行為可以通過設定其屬性來改變，比如品質和重量。需要給剛體新增一個物理材質來調整它的摩擦力和反彈力，並設定它是否具有吸收性、粗糙度。這些屬性可以在屬性面板中或通過程式碼來設定。參見 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` 和 :ref:`PhysicsMaterial <class_PhysicsMaterial>` 獲取完整的屬性列表和它們的效果。

source: There are several ways to control a rigid body's movement, depending on your desired application.
zh_tw: 有幾種方法可以控制剛體的運動, 這取決於您的應用程式.

source: If you only need to place a rigid body once, for example to set its initial location, you can use the methods provided by the :ref:`Node3D <class_Node3D>` node, such as ``set_global_transform()`` or ``look_at()``. However, these methods cannot be called every frame or the physics engine will not be able to correctly simulate the body's state. As an example, consider a rigid body that you want to rotate so that it points towards another object. A common mistake when implementing this kind of behavior is to use ``look_at()`` every frame, which breaks the physics simulation. Below, we'll demonstrate how to implement this correctly.
zh_tw: 如果你只需要放置一次剛體, 例如設定它的初始位置, 你可以使用 :ref:`Spatial <class_Spatial>` 節點提供的方法, 例如 ``set_global_transform()`` 或 ``look_at()`` . 但是, 這些方法不能每一影格都被呼叫, 否則物理引擎將無法正確地類比物體的狀態. 舉個例子, 考慮一個剛體, 你想旋轉它, 使它指向另一個對象. 在實作這種行為時, 一個常見的錯誤是每一影格都使用 ``look_at()`` , 這樣會破壞物理類比. 下面, 我們將演示如何正確地實作這一點.

source: The fact that you can't use ``set_global_transform()`` or ``look_at()`` methods doesn't mean that you can't have full control of a rigid body. Instead, you can control it by using the ``_integrate_forces()`` callback. In this method, you can add *forces*, apply *impulses*, or set the *velocity* in order to achieve any movement you desire.
zh_tw: 你不能使用 ``set_global_transform()`` 或 ``look_at()`` 方法並不意味著你不能完全控制一個剛體. 相反, 你可以通過使用 ``_integrate_forces()`` 回呼函式來控制它. 在這個方法中, 你可以新增 *力* , 應用 *脈衝* , 或者設定 *速度* , 以實作你想要的任何運動.

source: The "look at" method
zh_tw: “look at”方法

source: Translation status
zh_tw: 翻譯狀態
